财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
罗宾
我们一定会救你出来
吊桥放下来了
罗宾 过去你一定很艰辛
但现在你已经不是孤独一人了
有我们陪着你
娜美怎么可能会杀乌索普呢
我们可是伙伴啊
你说谁是你伙伴 路飞
娜美
你来做什么
说什么呢 你是我们的伙伴啊
来接你的
烦死人了
娜美...
伙伴　笑死人了
不过是些微不足道的人凑在一起苟且偷生罢了
泪水编织而成同伴的羁绊!
娜美的世界地图
给我弄得这么乱
娜美 怎么了
没什么
我只是来这歇一下而已
别每次来歇一下
就把玻璃家具都打坏 这样我可受不了啊
如果没事
你会打开这张藏宝图吗
只不过是有些事让我很生气而已
他们到底是谁啊
你见过啊
是啊 叫船长什么的家伙
不过好像是个吹牛皮的家伙
我听他讲了喔
他们一起旅行时你笑得很开心
我有好几年没看过你这样了
告诉我
他们到底是什么人
你不是答应我什么都告诉我吗
他们...
我本是想忘掉的
我应该已经将他们从心里抹去了才对
你把同伴当成什么
如果可以的话
我真想和他们永远在一起
真的
原来如此
难怪你会心浮气燥
终于有人真心来迎接你了
伙伴啊
对她而言
是最...
最痛苦的字眼啊
怎么了 小妹妹
这么想要回那个村子吗
那跟我订个契约怎么样
契约?
是啊
准备1亿贝利送来我这儿
那样我就放开村子 同时也给你自由
真的吗
当然是真的
只要是有关金钱的约定 我就算死也不会食言的
花多少年的时间都没关系
我会遵守约定的
站住
我一定会存到1亿贝利的
阿龙
怎么了 我们能干的测量师
看你怒气冲冲的
你派来的海军把我的钱抢走了
有关金钱的约定你不是死也会遵守的吗
为什么
我什么时候食言了
别装了
你跟海军勾结
我什么时候食言了 你说啊
可恶
可恶 可恶
这样啊 钱被抢走了啊
真是倒霉啊
不过约定还是约定
如果不能准备好1亿贝利给我
我就不能把村子还给你
魔鬼
不就是1亿贝利而已嘛
再存不就行了
还是说你想逃离这里吗
不过如果你敢离开 我就杀死可可亚西村的所有人
娜美
我们一直都装作不知道
是因为怕你想逃离阿龙海贼团时
我们的期待会成了你的绊脚石
到此为止了
拿起武器吧 准备战斗了
我们曾发过誓不轻易牺牲性命
不管他们的统治再怎么痛苦再怎么屈辱
只要娜美还在努力我们就要忍耐
然而这就是他们给的答案
既然村子解放的机会已经没了
我们也没希望了
更何况
那些玩弄娜美善良心灵的鱼人们
我们怎么能放过他们
有反对的吗
怎么会有 走吧
大家等一下
娜美...
再给我一些时间 再等一阵子
我还会努力的
我会再存一次钱的
这次简单多了
因为我都习惯了
没关系 大家不必担心什么
这种事...和那时比起来
不要再有人死掉了啦
各位 我没事 没事的
够了
你也知道那是徒劳的吧
多亏你一个人背负着我们所有人的性命奋斗到今天
对你而言加入那个海贼团
一定比死还痛苦
你真的很努力
阿健...
你直接离开村子吧
阿健
就这样做吧 娜美
怎么可以
娜美
你既聪明又有梦想
诺琪高 各位
我不让你们去
不要啊 各位
我不想再看到有人被他们伤害了
会死的啊
我知道
没用的
我们心意已决
让开 娜美
出发了 各位
就算赢不了也要让他们瞧瞧我们的决心
阿龙
阿...
路飞...
干什么 你什么都不知道
不知道八年来这岛上发生了什么...
对 我不知道
这事与你无关
我不是叫你滚出这个岛了吗
是啊 你说了
滚出去
你这毫不相关的人
滚出去 滚出去 滚出去
路飞...
帮帮我
那是当然的
别碰我的宝贝
路飞...
走了
干什么
阿龙是哪个家伙
你无路可逃了吧
这里是阿龙领域最上层
这是什么房间啊
怎么都是纸
这不是普通的纸
这里是让那女人画航海图的
测量室
娜美的房间...
这全部都是娜美画的航海图
那女人以后还会继续画航海图
为了我的野心
当我用这些海图彻底了解全世界海洋的时候
我们鱼人就再也没有对手
世界将成为我的帝国
而它的踏板就是这座岛 就是东海
你能这么高效地利用她吗
利用?
怎么了
桌子？
你小子在干什么
到底是怎么了
怎么老有东西飞出来
给我住手
航海图...
我的航海图
看起来打得很激烈呀
是啊 这就是所谓死斗吧
绝对没错
谢谢你...
你做得太过份了 臭橡皮
就算鱼人有多了不起
航海图又怎么样
有什么隐情
这些事我都不明白
不过我终于知道应该怎么帮她了
就是因为有这样的房间才害了她
她根本不想待的地方
我要全部摧毁
橡皮
斧
怎么可能 就要倒了
危险 大家快离开这
娜美大姐头 快一点
可是路飞还在里面...
大姐头
路飞 路飞他...
路飞
路飞...
谁赢了
毁成这样 难道...
路飞...
路飞
大哥啊
他没事吧...
娜美
你是我的伙伴
我曾被伙伴们所救
这次我也要为了伙伴而战斗
所以罗宾
你一定要相信我们 要相信路飞
路飞一定会回报你的
海贼们 你们在磨蹭什么呢
哈
“哈...” 你那诡异的笑脸什么意思...
上了
果然是这样啊
草帽小子剧场
之三
大婶时间
如果「路飞等人成了大婶」...
最强的大婶会是谁!!
路飞崎
哎呀 真是的
酱油用完了
今天的菜谱可是酱油铁板烧肉
肉沙拉和还有肉味噌汤
打扰一下
听我说听我说 索隆山大婶
我家的酱油用完了
听我说听我说 借酱油用用...
好恐怖
你在练功吗
哎呀 真是的 这不是路飞崎大婶吗
才不是呢
今天我们家吃生鱼片
我刚刚切好了生鱼片
我说...整个厨房都被你切了吧
你还是把酱油借我用用吧
我们家的也用完了
不如说是酱油瓶被你切了
客人 你这样我们很为难
哎呀呀 哎呀呀 这火腿好棒啊
这边的包着奶酪更是美味
能给我沾点果酱吗
客人 这样我们很为难
不能把白米饭端到试食桌这来...
怎么了 路飞崎大婶不是都这么干吗
那位客人也一直让我们难办
你很烦啊
快给这火腿来点甜果酱
把它弄甜点更好吃
是摸人魔香吉田大婶
哎呀 真是的
有什么关系 大家都是女人嘛
大变态 快给我住手
我说你 让我摸摸屁股
还不快住手
哎呀 真是的 爱啊
太好了
她就是不顾自己安危
不知为什么每个月都替大伙整治一次海贼大婶军团的
每月出现一次的正义大婶
娜美岛大婶
停停停...给我停给我停...
听我说听我说
路飞崎大婶 大事不好了
车站前的超市大降价 肉也卖得超便宜
肉吗
乌索川大婶 是真的吗
骗你的
我是来传阅板报的
哎呀 真是的
倒是另一件事闹大了
乔巴森大婶和香吉田大婶在超市被捉了
我来点茶
哎呀 真是的
难道是娜美岛大婶开始行动了
给我停给我停给我停...
罗宾野大婶让我们躲躲
娜美岛要杀我们
哎呀 你们来得正好
我早就注意你们俩的垃圾分类了
什么垃圾都硬说是可燃品
可别这样了
你说什么啊
争辩的时候就要靠气势
路飞崎大婶 你说得对
没错没错 关键看气势 反正都要被焚烧
不明白你们在说什么
哎呀 是米糠酱菜
罗宾野大婶的米糠酱菜是最棒的 我最喜欢了
冰箱里的麦茶我也不客气了
你好
对 他们在
罗宾野大婶　刚才电话虫是谁打来的
是娜美岛大婶
这个月的房租呢
大地主娜美岛大婶
能等到明天街道的抽奖大会以后再交吗
别想了
我会去你们工作的地方直接要
这不行啊 娜美岛大婶
您千万不可以这么做
不然明天开始我们就活不下去了
那就别活了
成了大婶最强的大婶仍然是娜美岛大婶
完.
罗宾一直是孤身一人
就像从前的我一样
可是我们凑到了一起成了伙伴
你已经不再是孤身一人了 罗宾小姐
没错 路飞和我们都陪着你
我不会让任何人再牺牲了
等着我们 罗宾
我们一定会救你出来的
次回ONEPIECE
离别造就男人!
香吉和乔巴
海贼王!我当定了!